Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 9=
Tuan Muda!
Anda akhirnya dapat menyentuh orang lain!
Saya hanya bisa menyentuhnya.
Mengapa demikian?
Karena dia berbeda.
Seberapa berbedanya dia dari yang lain?
Sup kacang merah?
Tuan Muda.
Mengapa Anda membuat
hidangan khas Anda ini?
Itu untuknya.
Fan Dayao terkutuk itu!
Beraninya dia memaksamu?
untuk memasak untuknya.
Dia tidak hanya mempermalukanmu,
tapi dia juga mempermalukanku!
Aku melakukan ini atas kemauanku sendiri.
Tuan Muda.
Apakah kamu sudah jatuh?
untuk kucing itu?
Ya.
Tidak usah buru-buru.
Jadi, apa itu?
Kamu tidak bisa menghentikan dirimu sendiri
dari menyerang orang lain.
Dan kamu tidak bisa mendekati mereka
kecuali aku?
Itu benar.
Selesai.
Dengan baik...
Baiklah, ada apa dengan
kekuatan ilahi Anda?
Dengan baik...
Ceritanya panjang.
Jika itu adalah cerita sedih,
lupakan.
Anda hanya ingin
dekat dengan orang lain, bukan?
Jika kamu mau,
dekati saja aku.
Itu bukan masalah besar.
Bagaimanapun,
ketika kamu mendekatiku,
Saya cukup gembira.
Terima kasih, Kepala Fan.
Jangan sebutkan itu.
Kau adalah permaisuriku.
Teman-teman
jangan pernah berdiri dalam upacara.
Sentuh saja dan peluk aku
sesuka hatimu.
Shen Wangchen.
Hebat sekali dirimu.
Anda berhasil mengubah kacang merah yang keras ini
menjadi sesuatu
sangat manis dan lembut.
aku akan membuat
sup kacang merah ini
Kapanpun aku merindukan keluargaku.
Mengapa?
Karena orang percaya
kacang merah adalah
simbol kerinduan yang paling sejati.
Sebelum berpisah, mereka selalu
saling memberi kacang merah
untuk menunjukkan kerinduan mereka.
Mengerti.
Bisakah saya minta porsi lagi?
Masih banyak lagi.
Yang Mulia.
Kita tentu punya banyak musuh.
Selain para pembunuh iblis,
para penjebak itu
juga merupakan sakit kepala yang nyata.
Nah, kenapa mereka mencoba menangkapnya?
hewan-hewan biasa ini?
Siapa tahu?
kata Shen Wangchen
Itu juga bukan perbuatan mereka.
Kalau begitu, siapakah orangnya?
Yang Mulia.
Ketika kita menangkap mereka lagi,
kita harus memberi mereka pelajaran!
Itu tidak akan berhasil.
Seperti yang dikatakan Shen Wangchen,
ancaman
bukanlah cara yang benar.
Yang Mulia benar.
Ayo ceritakan
makhluk kecil itu.
Ini wilayahku.
Jika mereka berani menginjakkan kaki di sini lagi,
Aku akan memakan mereka hidup-hidup!
Yang Mulia.
Hormat kepada Yang Mulia!
Dalam sekejap mata,
Aku mencongkel perangkap besi itu
dan dengan lembut mengangkat anak anjing itu
keluar dari situ.
Tentu saja,
lalu itu menunjukkan padaku
rasa terima kasihnya.
Sayangnya,
Aku tetap saja berakhir menjadi lebih pintar
oleh benda itu.
Tapi aku mendengar
kamu memberi anak anjing itu
ketakutan dalam hidupnya.
Berita menyebar dengan cepat, ya?
Wah, situasinya mengerikan.
Anak-anak kecil itu suka bermain
dan selalu berkeliaran di sana.
Jadi aku melakukan itu pada anak anjing itu
untuk membuat sisanya berpikir
ada setan ganas di hutan.
Dengan begitu, mereka tidak akan
berani pergi ke sana lagi.
Itu masuk akal.
Dengan baik...
Aku akhirnya menguasainya
seni ilahi pelindungku!
Tetap saja, ia membutuhkan perban dan obat-obatan.
Bagus.
Aku akan membiarkanmu
layani aku.
Mungkin akan sedikit sakit.
Tidak apa-apa.
Selesai.
Aku akan merawat lukamu lagi besok.
Untuk saat ini, istirahatlah sejenak.
Saya permisi dulu.
Aku ingin tidur denganmu.
Kamu benar.
Saya tidak punya teman.
Aku juga cukup kesepian.
Jadi saya memutuskan untuk mendengarkan Anda.
Ketika kamu memelukku saat kamu tidur,
Saya tak bisa berkata-kata lagi.
Aku ingin kamu di sisiku.
Saya tidak ingin sendirian.
Tidak sedetik pun.
Tetaplah bersamaku.
Silakan?
♪Daun payung berguguran♪
♪Bayangan kesepian di bawah bulan♪
♪Angin sore yang menyegarkan♪
♪Bisikan-bisikan itu♪
♪Masih bergema♪
♪Di hatiku♪
♪Lilin redup, malam berangin panjang♪
Akan tiba suatu hari
ketika kita berbagi tempat tidur.
Namun tidak hari ini.
♪Tak bisa kuhilangkan dari pikiranku,
semuanya berakhir sia-sia♪
Bersikaplah baik.
Bersantailah.
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
Bersikaplah baik.
♪Mengadukan semua pikiranku♪
♪Kaulah bintang jatuh
yang menerangi kesendirianku♪
♪Musim semi tiba, musim gugur berlalu♪
Tidurlah lebih awal.
♪Matahari dan Bulan berputar dalam siklus,
musim dingin yang tak tertahankan♪
♪Es yang tak mencair♪
♪Sejauh apapun aku pergi, kamu tetaplah milikku♪
♪Pemandangan yang tak dapat kujangkau♪
♪Kamu adalah benang yang tak terhitung jumlahnya♪
♪Mimpi yang tak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang menghancurkan hati♪
♪Mabuk namun terjaga♪
Pria itu terlalu lemah.
Saya perlu memastikan dia mendapat gizi yang baik.
Shen Wangchen.
aku sudah mendapatkanmu
ramuan tonik ini.
Keluarlah dan tundukkan kepala...
Apa yang sedang terjadi?
Yang Mulia.
Tuan Shen telah melarikan diri.
Dia bahkan membawa perlengkapan tidurnya!
Dia melanggar sumpahnya,
meninggalkan aku,
dan melarikan diri.
Dan saya hampir membelinya
kebohongan manusia itu!
Mungkinkah itu?
dia merencanakan
untuk memenangkan kepercayaanku,
membuatku menurunkan kewaspadaanku,
dan lari kembali ke Kota Moyuan?
Berengsek!
Ya, Yang Mulia?
Kalian semua, keluar!
Selamat tinggal!
Berikut surat dari Tuan Shen.
Aku bilang,
Aku tidak akan pernah percaya
manusia itu lagi.
Enyah!
Kura-kura Tua.
Bersihkan tempat ini.
Biarkan aku beristirahat sebentar lagi.
Saya akan melakukannya segera setelahnya.
Baru sehari
sejak Tuan Shen pergi,
dan seluruh benteng menjadi kacau.
Yang Mulia kembali menjadi
harimau betina pemarah itu lagi.
Apakah menurut Anda Tuan Shen?
akan kembali?
Saya meragukannya.
Dia dibawa kesini
oleh Yang Mulia sejak awal.
Manusia apa yang akan pernah
memilih untuk tinggal
dengan sekelompok setan?
Jiang Li.
Kapan kamu akan kembali?
(Benteng Aowu)
Mungkinkah itu?
inti iblisku memberinya kekuatan
untuk mengalahkanku?
Shen Wangchen.
Kembalikan kekuatan suciku!
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪